
   Спасибо, что скачал наш режим Debt Hunt! :)

❓ Как установить режим?

   1. Перенеси папку '.minecraft' из архива по пути: 'C:\Users\имя_пользователя\AppData\Roaming'
   ⚠ Внимание! Если у тебя уже есть папка '.minecraft' - очисти её, либо перенеси все файлы в другое место

   2. Установи в .minecraft загрузчик модов - Forge 1.12.2 (версия 14.23.5.2859 и выше)
   Ссылка на Forge: https://files.minecraftforge.net/net/minecraftforge/forge/index_1.12.2.html

   3. Выбери в лаунчере установленную версию Forge и запускай игру.

   4. Заходи на карту 'Debt Hunt' в одиночной игре!


❓ Как поиграть с друзьями?

   1. Скачай программу RadminVPN.

   2. Создай новую сеть и пригласи в неё друзей.

   3. Зайди на карту, затем [ESC] > 'Открыть мир по сети'.

   4. Друзьям нужно зайти в сетевую игру и присоединиться к вашему миру!
      (Иногда нужно немного подождать, прежде чем мир появится в списке...)


❓ Почему шейдеры работают некорректно?

   Если у вас не двигается листва или "танцует" фонарный столб, то просто нажмите 'F3 + R'.
   (Баг мода Optifine)


❓ Как установить скин?

   Откройте меню кастомизации скинов в ноутбуке и выберите свой вариант:
   → Ely - применяет скин с аккаунта Ely.by

   → Tl - применяет скин с аккаунта TLauncher.

   → Свой URL - применяет скин из буфера обмена.
     Загрузите файл со скином на любой сайт (например Discord, VK и т.д.), скопируйте его ссылку, после чего нажмите на "Свой URL".

   → Лицензия - применяет скин с аккаунта Mojang
     (Не работает на пиратских версиях игры и серверах с "online-mode=false")


❓ Почему не меняется скин?

   Возможно у тебя нет аккаунта на Ely.by/TLauncher/Mojang с установленным скином.


❓ Почему мой скин чёрный?

   Возможно вы используете программы для обхода блокировок (GoodbyeDPI, Zapret и т.д.)
   Советую выключить их и перезайти в игру.


❓ Почему игроки не могут взаимодействовать с ноутбуком на карте?

   Возможно вы хостите сервер и в файле "server-properties" переменная 'spawn-protection' не равна 0.


⚠ Если вы нашли баг в режиме, напишите нам в Discord канал